Pe parcursul celor 10 ani,
care a fost motivația de bază
a trupei SEVENTEEN?
Motivația?
Au fost
prea multe.
Uneori ne certăm. Vorbim mult.
Cred că asta e foarte important.
Cred că dorința noastră de a aduce bucurie
celor care ne iubesc.
Motivația din spatele strădaniei mele
a fost dată de propriile mele valori.
Mai e ceva de zis?
Ajută să fiu departe de ei.
De CARAT nici nu mai zic.
E o carieră minunată
și mă bucur de fiecare moment.
Pentru mine.
În primul rând,
eu…
CAPITOLUL 1: CEI 10 ANI AI NOȘTRI
PE MĂSURĂ CE SE APROPIE DE ANIVERSAREA
DE 10 ANI, EI PREGĂTESC AL CINCILEA ALBUM
Deja ne-am atins multe obiective.
Obiectivul nostru actual e să ne bucurăm
și să menținem un ritm constant.
Obiectivul pe termen scurt e
să terminăm cu bine al cincilea album.
Trebuie să discutăm
data de lansare a albumului aniversar,
pregătirile și celelalte planuri
legate de asta.
Am zis că vrem ca albumul
să se lanseze pe 26 mai,
dar e cam din scurt.
Dacă amânăm albumul,
își pierde însemnătatea.
Chiar și-o pierde.
Fiindcă e așa din scurt,
echipa de producție vrea
să amâne programul
și să înceapă promovarea pe 26 mai.
Dar noi vrem să-l lansăm
de a zecea aniversare
chiar dacă ne forțăm.
Momentan nu vreau
să mă gândesc la viitorul îndepărtat.
Vreau să mă concentrez pe crearea
acestui album împreună cu cei 13 membri.
După lansarea albumului,
sper să ne bucurăm de noua
și inedita experiență de turneu.
Nu cred că e rău să folosim
- …„Birthday”.
- Nici eu.
Cuvântul cheie?
Nu e rău. Și apoi parantezele…
Dacă vrei să transmiți acea idee…
Punem „0526” în paranteze.
- „0526”?
- „Birthday” e comun.
Nu sunt de acord, pentru că e prea comun.
Cuvintele cheie vin și pleacă
- …pe parcurs.
- Așa e.
Lucrăm la câteva melodii
care ar putea denumi albumul,
și deja am eșuat de câteva ori.
Mi-ar plăcea să luăm cuvântul „Birthday”
și să-i dăm ceva aparte.
- Și mie.
- Puțin.
Când auzi cuvântul „Birthday”,
- …pare prea pueril.
- Tăiem cordonul ombilical…
Când auzi „Birthday”,
- …poate fi ori mișto…
- Da.
…ori pueril.
Asta e părerea mea.
- Îl facem să pară mișto.
- Da.
Având în vedere ritmul piesei
și celelalte elemente,
genul e mai aproape de EDM.
- Dar „Birthday” nu e…
- Ar suna așa.
- Nu e rău.
- Depinde de muzică și versuri.
Era albumul pentru a zecea aniversare,
deci toată lumea venea cu idei.
Am discutat toate melodiile, temele,
coperta albumului și videoclipurile.
Fiecare aspect a fost revizuit cu atenție.
Fiecare album a necesitat multă muncă,
dar pe acesta l-am făcut din tot sufletul.
Să trecem la piesele solo!
Pe scurt, acest album încearcă să exprime
un fel de renaștere, nu?
Ca o metamorfoză în urma căreia renaști.
Putem lega toate melodiile între ele
folosind tema „eu”.
Pentru a explora această temă,
putem vorbi despre noi din trecut,
prezent sau viitor.
- Dar nu cred că contează.
- „Doar eu.”
Puteți vorbi despre voi în orice fel.
Apoi, conceptul de renaștere
poate fi exprimat prin melodia de grup.
E al zecelea album, deci, dacă se poate,
ar trebui să fim mai…
Când creăm un album,
ne gândim la povestea lui,
la mesajele din poze
și la povestea spusă prin videoclipuri.
Toate aceste elemente se îmbină
ca să spună o poveste, asemenea unui film.
De aceea,
cel mai important pas
este acela în care lucrăm
la poveste și la mesaj.
E albumul pentru aniversarea de 10 ani.
Să dăm tot ce avem!
- Haideți!
- Să-i dăm drumul!
Chiar și după zece ani și cinci albume,
noi continuăm să mergem înainte
și încercăm să devenim mai buni.
Așa suntem noi ca echipă și acesta e
mesajul pe care vrem să-l transmitem.
Așa că am decis să folosim conceptul
de petrecere aniversară.
Cu „HIT”, am vrut să spargem tot.
Cu „Super”, ne-am străduit…
- Să avansăm.
- Da.
Ne-am străduit să avansăm.
Dar acum nu mai avem același scop.
- Da.
- Nu mai avem același stil.
Sincer să fiu,
acesta e actualul stil al echipei noastre.
„La ce putem lucra mai mult?”
În orice caz, trebuie să ne străduim.
O să vin la studio în timpul pauzei,
deci voi veni cu ceva la care am lucrat.
Acum trebuie să lucrăm cu 11 membri,
ceea ce ne-a cam îngrijorat.
Și WOOZI s-a gândit mult la asta.
Acest album a fost creat
de toți cei 13 membri
înainte să intervină absența lor.
După al cincilea album,
am știut cu toții că va dura ceva timp
până când SEVENTEEN se va reîntregi.
Albumul pentru aniversarea de 10 ani
a fost o mare provocare pentru noi.
Și e un moment important.
Din moment ce acest album
marchează aniversarea noastră de zece ani,
am muncit foarte mult la el.
A pornit de la ideea
că toată lumea începe o nouă etapă.
Cred că acest album a implicat
multe riscuri și pare îndrăzneț.
E un concept care nu e specific
trupei SEVENTEEN.
Ar putea fi începutul
noii noastre etape.
Nu vrem să rămânem în urmă.
Chiar și după 10 ani,
încă vrem să dovedim
că vă putem surprinde.
Consider că e un moment decisiv
în care să dovedim că suntem o echipă
pe care fanii se pot baza
în următorii 20 de ani.
HAPPY BURSTDAY, da
O să continui
Să strălucesc
Ar trebui să sune așa.
Genul ăsta de atmosferă.
Trebuie să fie puțin…
- E cam…
- Puțin cam…
Ar putea fi penibil.
Curentează ca un trăsnet
Versurile sună bine.
Ca să alegem piesa principală,
trebuie să corelăm multe elemente.
- Precum conceptul albumului.
- Albumul și tot.
Îmi place „HBD”.
- Chiar îmi place, dar…
- „HBD” e în regulă.
Dar de ce mă atrage atât de mult
piesa asta?
E ceva ce n-am mai făcut.
De asta îmi place.
Inițial, „HBD” a fost piesa principală.
La acel moment, Jihoon era epuizat
deoarece compusese multe piese.
Dar, dintr-odată, l-a lovit inspirația
și a compus „Thunder”.
Nu am mai avut
o astfel de piesă principală.
Normal că înțeleg
că piesa principală trebuie
să aibă legătură cu conceptul.
Dacă vrem să prioritizăm
conceptul albumului,
atunci, „HBD” este alegerea corectă.
Îmi place „Thunder” deoarece îmi plac
melodiile care spun povești personale.
- Da.
- Povești care nu-s cosmetizate.
Când le cântă,
sună foarte natural venind din partea lor.
De asta mi-a plăcut așa mult „Thunder”.
Când începusem să simt că am un blocaj,
atunci m-a lovit inspirația.
M-a izbit ca un tunet.
E foarte specific SEVENTEEN.
Având în vedere că e aniversarea noastră,
m-am gândit că ar putea merge.
Am putea folosi „Thunder” ca să arătăm
că SEVENTEEN mai are multe de arătat.
Înțeleg ce vrei să zici, BUMZU.
Din punct de vedere muzical,
sunt mai încrezător în „Thunder”,
deci de asta am zis că-mi place.
Dar cel mai mult contează ce simt membrii.
Dacă pot să se distreze cu el,
va fi un hit de succes.
Sincer, nu știu care e răspunsul corect.
Nu știu nici ce părere au membrii.
În funcție de părerile lor,
voi lua decizia finală.
Deci ce vreți să facem?
- Vă puteți exprima liber opiniile.
- Vrem să știm ce credeți.
Am votat melodia preferată a membrilor.
A fost greu de ales,
deoarece ambele erau reușite.
Cred că „Thunder” arată o altă latură
a trupei SEVENTEEN.
Și eu cred că „Thunder”
va fi acceptată ușor de public.
- Și eu cred.
- Clar.
- Rămâne „Thunder”?
- E foarte bun și cuvântul cheie.
Când am auzit prima dată „Thunder”,
am fost puțin șocat.
Dintre toate melodiile
compuse până acum de WOOZI,
asta arată o latură nouă și diferită.
După ce am auzit de la WOOZI
cum a apărut melodia,
am devenit și mai convins.
Melodia în sine e foarte reușită,
și cred că lumea va dori să o asculte.
Cred că e un criteriu important
pe care ar trebui să ne concentrăm,
iar „Thunder” îndeplinește
acest criteriu mai bine.
De asta a devenit „Thunder”
piesa principală.
În comparație
cu piesele noastre din trecut,
e mai incisivă,
mai modernă și mai ritmată.
Arată lumii o altă latură a noastră.
A fost o nouă provocare.
Îmi plac ambele piese,
dar „Thunder” are mai multe voturi.
Deci haideți să alegem „Thunder”
și să modificăm versurile!
O să folosim „Alo, alo”.
- Cum sună?
- Sună bine.
Trebuie să exersăm stilul ăsta.
Dacă nu sunteți atenți aici,
n-o să arate bine.
Mă tot gândeam că, doar dacă suntem uniți,
va avea succes
acest proiect și album.
ALBUMUL CONȚINE
13 PIESE SOLO DESPRE NOI
Nu mai vreau să cântăm în stilul tipic…
2: VOCILE NOASTRE
- …K-pop.
- Înțeleg.
Ca să dăm pe spate fanii din toată lumea,
produsul trebuie să fie foarte bun.
- Așa că…
- Așa e.
Vreau să trecem peste stereotip.
Înseamnă că trebuie
să descoperim lucruri noi.
Da, exact.
Chiar dacă eșuăm și greșim pe parcurs,
trebuie să încercăm.
Așa ne asigurăm viitorul.
STUDIO DE PRODUCȚIE
- Stilul ăsta.
- Da, îmi place.
Cred că, în sfârșit, înțeleg
De când ai venit
Ai venit
Albumul include 13 piese solo.
Sper că oamenii vor aprecia
individualitatea fiecărui membru.
Nu trebuie să câștig
Sunt doar pariuri
Dopamină
Te reprezintă.
Nu pe Kim Mingyu pe care-l știu,
ci pe MINGYU.
Piesa s-ar potrivi perfect
pe social media,
în momentele în care mă port
ca un superstar la concerte.
Tema pieselor solo
de pe acest album a fost „eu”.
A trebuit să arăt cine sunt.
Așa că m-am întrebat: „Ce fel de om sunt?”
Notele mele sunt similare.
Ai cântat bine, dar înregistrarea
nu sună cum trebuie.
MINGYU
Ar trebui să mai încercăm.
Data viitoare, emoția…
- Va suna mai bine?
- Da.
Nu trebuie să sune exact ca în ghid.
Ar fi interesant
să-ți adaugi interpretarea.
Anul viitor,
când membrii se vor înrola în armată
și albumul se va lansa,
va începe pauza noastră.
Deci am decis să includem
propriile noastre melodii solo
în acest album.
Așa că m-am întrebat: „Ce fel de melodie
„m-ar face să par cool?”
Când mă gândesc la asta, sunt fericit.
Mă entuziasmez.
Dar, în același timp, e înfricoșător.
Dacă piesa mea nu e bună?
Dacă nu par cool singur?
Mi-am făcut astfel de griji.
Mereu am crezut că pot face asta,
dar dacă nu pot?
Am simțit multă anxietate și frică.
Dacă iese, e minunat.
Dar dacă e un eșec?
Riscul e copleșitor.
Cameră, sunet, acțiune!
Uneori mă întreb: „De ce fac asta?”
Dar ce aș face dacă n-aș face asta?
Devin mai realist.
Sunt lucruri pe care vreau să le fac
și pe care vreau să le realizez.
Dar uneori mă întreb
dacă nu cumva
doar visez la ele fără să încerc.
Așa că îmi amintesc să muncesc mai mult
ca să realizez aceste lucruri.
Dacă mi-ați cere
să cânt acum ca parte din SEVENTEEN,
n-aș avea emoții.
Dar oare aș fi fericit cu adevărat
dacă aș continua doar așa?
Ar fi la fel.
Deci acum trebuie să-mi imaginez ceva nou
și să mă gândesc intens.
Sunt recunoscător.
Asta mă face fericit.
În caz că erau speranțe false
M-am gândit că va durea
Există WOOZI și există Lee Jihoon.
- Coexistă mereu.
- Da.
Dar nu e ușor
să vorbești despre această dualitate.
Chiar nu este.
Asta am vrut să surprind.
Am încercat să scriu alte versuri
în coreeană,
dar nu se potriveau.
Simt că ar trebui
să se termine cu „trigger”.
TRIGGER (SOLOUL LUI DINO)
M-am gândit
la ce ar trebui să spun despre mine.
Am exprimat cine eram
atunci când am compus versurile.
Deci s-ar putea ca aceasta să fie
cea mai sinceră piesă pe care am cântat-o.
Jumătatea mea
Strălucește datorită ție
Ne reflectăm reciproc
În lumina lunii,
un fluture cu o singură aripă
pare complet în umbra sa.
O parte e umbra,
iar cealaltă e aripa adevărată.
Fluturele ar crede:
„Orice parte ai vedea,
aripa tot îmi aparține.”
E ca și cum ai spune:
„De acum încolo, mă voi schimba.”
Treptat, am început să mă accept
fără să-mi resping nicio latură.
Și latura asta îmi aparține,
la fel ca cealaltă.
Acesta era mesajul
pe care voiam să-l transmit.
Cred că lumea în care trăiesc idolii
e ca o junglă.
După 10 ani așa,
mi-am vărsat sentimentele
în această melodie cât de sincer am putut.
După ce a supraviețuit un deceniu
în lumea idolilor,
acesta este răgetul lui Choi Seungcheol.
Sunt virusul tău fericit
Zâmbetul tău
Dar această melodie nu spune doar:
„Ha-ha, sunt fericit.”
E o melodie care înglobează
cei 10 ani pe care i-am trăit ca artist.
Și cum am încercat mereu să fiu
un virus fericit pentru voi toți.
Vreau ca melodia să aibă
momente vesele și momente triste.
DE LA DK
E multă suferință în lume
Pentru noi, albumul aniversar
e o mare provocare.
Pare în regulă. Dar…
Când m-am gândit
la cum ar trebui să fie melodia mea solo,
am vrut să prezint
nu doar latura mea veselă,
ci și greutățile,
momentele triste și momentele fericite
din acești 10 ani.
Așa că am încercat
să înglobez aceste sentimente
în această piesă.
Virus fericit
Zâmbetul tău
E cel mai…
Ce rol am în grup?
Pentru că eu nu știu.
Poate sunt un stâlp?
Sunt stâlpul?
Mereu am încercat
să aduc energie pozitivă,
să-i fac pe membri să râdă
și să destind atmosfera.
Cred că mi-am îndeplinit rolul.
Nu plânge
Mă întristează
„Happy Virus” e povestea mea,
dar cei din CARAT
au făcut mereu parte din ea.
Deci, într-un fel,
asta vreau să le transmit.
Încă de la început,
am fost virusul vostru fericit.
Și voi continua să fiu alături de voi
în calitate de virus fericit.
E o melodie despre promisiunea mea
de a fi mereu alături de CARAT.
Sper că o să vă placă.
Azi te-ai spălat pe cap?
Scrie „DK în NY”.
Stânga, dreapta.
Când fanii vor privi cândva în urmă
și se vor gândi la noi,
sper să zică: „Ce vremuri bune!”
În seara asta m-am simțit altfel,
foarte special.
Nu voiam să se termine momentul.
Sper că momentele noastre împreună…
DK, ATINGE-ȚI OBRAZUL CU DEGETUL
…le-au adus bucurie, râsete și fericire.
Sper că așa își vor aminti momentul.
Nu te teme, va fi bine
Pur și simplu zâmbește
Către cei din CARAT,
care ne iubesc de 10 ani,
voi sunteți comoara mea.
SEVENTEEN și CARAT,
să continuăm în al zecelea an al nostru!
Vă mulțumesc din tot sufletul.
Și sper că putem să împărtășim
în continuare această energie bună.
Pentru că iubirea mea
Nu se va schimba niciodată
„Dacă faci un pas minuscul spre mine,
„va fi suficient.”
Ăsta e refrenul.
Le transmit asta celor din CARAT,
dar și membrilor.
Steaua mea strălucitoare
Tu ești Sirius a mea
Nu voi uita niciodată
cum am lucrat la această melodie solo.
Am investit mult efort și multă iubire
pentru a o crea.
VERNON
Mâinile sus!
Normal că repetițiile sunt dificile,
dar ne-am obișnuit cu aceste greutăți.
La urma urmei, facem asta de 10 ani.
Simt că-mi lipsește finețea.
Când sunt într-o stare bună,
dau prea multă energie la început,
și apoi rămân fără energie.
În zilele în care nu mă simt bine,
cred că-mi rămâne mai multă energie
decât în mod normal.
Știți ce zic?
Dorm bine,
mănânc bine și am grijă de mine.
Au fost multe momente
în care a trebuit să merg mai departe
și să fac ceva anume
fără să țin cont de părerea mea.
Mereu a fost o dilemă.
Vreau să fac lucrurile în stilul meu
și încerc să fac asta.
De obicei, până la urmă, fac ca mine.
…dragii noștri CARAT…
Am ajuns așa departe
datorită acestui echilibru.
Moartea e inevitabilă.
Dar nu ne trăim viețile
gândindu-ne constant cum se va întâmpla,
când și unde.
Sper să ne petrecem majoritatea timpului
gândindu-ne la ce ne face fericiți
și să acționăm în consecință.
Răsăritul lunii
Pe care l-ai așteptat
Te rog să nu dispari
La sosirea zorilor
Membrii echipei noastre nu prea avut șansa
să-și arate individualitatea,
deoarece mereu am lucrat în grup.
Pentru acest album,
fiecare membru a creat muzica
și melodiile pe care și le-a dorit.
Am stat cinci ore în cabină…
- E greu, nu?
- Da, chiar e.
E foarte solicitant să fac această piesă.
- M-am obișnuit să cânt doar o parte.
- Acum trebuie s-o cânți pe toată.
Dacă te gândești
la Kwon Soonyoung și HOSHI,
ai putea să te întrebi:
„Trăiesc viața lui Kwon Soonyoung
sau a lui HOSHI?”
Cred că trăiesc doar ca HOSHI.
De la debut,
viața lui Kwon Soonyoung nu mai există.
HOSHI
Nu vreau să zic „ultimul”.
Dar nu vom mai putea face asta o vreme.
Sunt agitat și îngrijorat,
deși nu arăt asta.
Așa mă simt din când în când.
E distractiv.
Scenele pe care vreau să cânt,
melodiile, lucrurile
pe care vreau să le fac…
Da, asta e.
Pentru asta fac tot.
Nu m-am gândit
care dintre ei sunt eu, de fapt.
Sunt ambii.
Până acum, am vrut să evit
Cum să cânt partea asta?
Da, acel falset.
Partea aia nu sună bine în falset.
Nu știu cum s-o cânt.
Încerc să scap de frică.
Acest album are melodii solo
de la fiecare dintre cei 13 membri.
Dar, dacă ar trebui să vin cu toată
energia și să uimesc singur publicul,
cum aș face asta?
SEVENTEEN n-a mai făcut asta.
Mă întreb dacă acesta e genul
care-mi place
și la care mă pricep.
Am avut aceste dubii.
Dar cel mai important lucru
este să trec peste frică și dubii.
Am înțeles.
Simt o apăsare
pentru că am expirat prea mult aer.
Da, exact.
- Se simte mai ușor.
- Nenatural…
- Plutește.
- Să încercăm iar „Unde să merg”!
Bine.
Unde să merg?
O voce cunoscută îmi șoptește
Sună mult mai bine.
Întreaga melodie e în coreeană,
dar are un vers în mandarină.
Pasărea care zboară
nu lasă nimic în urma ei.
E un vers foarte important pentru mine.
Spune să nu te agăți de trecut
și să nu-ți faci griji pentru viitor.
Poți să faci pauză după vacanță.
- Nu, n-am nevoie de odihnă.
- Serios?
- Trebuie să mă pregătesc.
- Bine.
Ar trebui să vorbim
- …despre următoarea piesă.
- Bine, atunci…
Ce vreau să fac, de fapt?
M-am tot gândit la acest lucru
în timp ce am lucrat la acest album.
Dacă îmi mai vin idei
pe parcursul procesului,
această melodie m-ar putea face
să încep să încerc lucruri noi.
Nu e un capăt de drum,
ci începutul unei noi etape.
SEVENTEEN AU DEVENIT
PRIMII ARTIȘTI DE K-POP
CAP DE AFIȘ LA TECATE PA'L NORTE
CAPITOLUL 3: FOCUL NOSTRU
- Suntem entuziasmați.
- Entuziasmați.
- Tecate. E „Tecate”, nu?
- Tecate.
Tecate Pa'l Norte.
- Tecate Pa'l Norte.
- Mexic, ești pregătit?
- Da!
Bun. Următoarea melodie.
DK, ești pregătit?
- Bun. „Left & Right”, haideți!
- Să înceapă muzica!
Tecate Pa'l Norte a fost
primul nostru festival din Mexic.
Nu mai fusesem de mult acolo.
Deja știam că atmosfera va fi uimitoare.
În timp ce ne pregăteam pentru concert,
ne tot imaginam cum va fi.
Ne bucurăm că vă vedem pe toți
la acest festival
și sperăm să revenim cu un concert.
Toate festivalurile îmi dau palpitații.
Acolo nu vin doar CARAT.
Vin oameni care nu ne cunosc,
dar care vor să se bucure de muzică.
Deci mereu simțim că trebuie să-i cucerim.
Exersăm „God of Music”
înainte să vină echipa de coregrafie.
Echipa de coregrafie?
Vom face ca „God of Music”, „March”
și „Super” să fie pentru 11 membri.
În opinia mea, va fi mai ușor
decât a fost pentru „HOT”
sau pentru ultima.
Vom încerca să introducem
cât mai puține schimbări.
Bun, să începem!
Vă veți obișnui rapid.
- THE 8, în centru.
- Ești în centru.
Practic…
Ne putem da puțin în spate?
Bine.
- Am trecut în fața lui JUN.
- Da, așa.
Apoi faceți un pas în față.
E mai greu să schimbi ceva ce știi deja
decât să înveți un lucru de la zero.
Am schimbat coregrafia pentru
toate melodiile pentru Tecate Pa'l Norte.
- Ăsta e locul lui WONWOO.
- Da, țin minte formația inițială.
Practic, îi țin locul lui WONWOO.
Prieteni, va fi greu, dar să continuăm!
Ne-am obișnuit
cu genul acesta de greutăți.
Asta facem de 10 ani.
DJ Sim, să-i dăm bătaie!
Când vă mișcați, puteți să cântați…
- Nu putem.
- Sim, haide!
Hei, Mexic!
Da, Mexic! E timpul pentru DK!
Stânga
Dreapta
Stânga, dreapta
De când am auzit de Tecate Pa'l Norte,
ne-am pregătit cu foarte mult entuziasm.
Fiindcă va fi ultimul nostru festival
pentru o vreme,
a fost minunat să văd
că membrii s-au distrat.
Eram mai mult entuziasmat decât stresat.
BUN-VENIT LA TECATE PA'L NORTE
MELODII PA'L NORTE
La festivaluri e o atmosferă
mult mai permisivă.
Anumite locații pentru concerte
nu permit folosirea artificiilor
sau coborârea de pe scenă.
Există restricții.
La festivaluri e o atmosferă mai relaxată.
Oamenii au o stare de spirit mai bună
și petrec împreună.
E o atmosferă specială,
care nu se simte la galele de decernare.
E ca și cum
am face o sesiune de cântat pe stradă.
E palpitant.
Toată lumea să cânte cu noi!
Snap Shoot, haideți!
- Poart-o!
- E prea mică.
- S-o port pe scenă?
- Se potrivește cu ținuta.
Când cântăm la festivaluri,
mă întreb ce crede lumea despre noi.
Mă uit și în presă.
Nu mă pot abține.
Au fost multe articole pozitive
despre Pa'l Norte.
Am fost foarte mândru
că am fost cap de afiș.
Cum e posibil să ne iubească atât de mult?
Asta mă întrebam.
Ne desparte jumătate de glob.
Când mergem
într-un loc nou din străinătate,
ne dăm seama că ne iubesc de la distanță.
Atmosfera ne dă putere
și ne face să vrem să cântăm și mai bine.
Cum de au venit atâția fani?
Urmăm indicațiile dirijorului
Nu credeam că vor fi mulți fani,
dar s-a dovedit că erau foarte mulți,
și a fost uimitor.
Ne-a dat multă încredere.
Haideți!
Știam că mexicanii sunt plini de pasiune,
dar acum am simțit-o și mai intens.
La spectacol nu au asistat doar CARAT,
ci o grămadă de oameni.
Scopul a fost să-i facem să fie interesați
de noi și să ne asculte piesele.
Asta a făcut ca experiența să fie
și mai distractivă.
Bun, la stânga!
Pa'l Norte, sunteți pregătiți
să vă distrați cu noi?
Spre deosebire de concertele noastre,
la aceste evenimente vin oameni
care nu ne cunosc.
La început, am fost puțin îngrijorat.
Dar, când ne-au fredonat melodiile
și s-au distrat pe cinste cu noi,
mi-am zis:
„Uau, muzica sparge orice barieră!
„Transcende timpul și spațiul
și ne permite să facem schimb de energie.”
În trecut, era înfricoșător să cântăm
la evenimente și festivaluri fără CARAT.
Nu mă simțeam încrezător și era dificil.
Dar acum cred că-i putem convinge pe toți
să facă parte din CARAT.
În ultimii 10 ani, CARAT ne-au transmis
această stare de spirit
Îmi spun că cineva, undeva ne ține pumnii.
Dacă ne descurcăm bine, suntem apreciați.
Deci haideți să facem ce facem mereu!
Să nu forțăm nota!
Dacă ne dovedim valoarea prin muncă,
lumea ne va aprecia.
Totul se rezumă la noțiunile de bază.
Ce iubesc cu adevărat?
Iubesc muzica,
cântatul, dansul și spectacolele.
De asta continui să creez,
să exersez și să lucrez la prestația mea.
Pentru că iubesc asta,
pot să continui să fac astfel de proiecte.
Cel mai important lucru este
să îți placă procesul și munca în sine
și să te bucuri cu adevărat.
SIMULTAN, SE GÂNDEAU
LA URMĂTORUL FESTIVAL,
„CARAT LAND”, A NOUA EDIȚIE
CAPITOLUL 4: MOTIVAȚIA NOASTRĂ
Pe noi ne motivează
să facem muzică
și să interpretăm pentru fanii noștri.
Asta e tot.
Iubirea lor a fost mereu
resursa principală.
Știu că sună ca un clișeu,
dar vorbesc serios.
CARAT sunt sursa.
E foarte evident.
- De 10 ani?
- Aniversarea CARAT. 14 februarie.
- Un cadou aniversar.
- Ar trebui să facem ceva special.
Să le facem pe ambele!
Organizăm un concert live,
dar s-ar putea să nu fie suficient.
- Unu la fiecare 30 de minute?
- Auziți, mă gândeam la ceva.
Pe 14 avem programat un concert live,
dar e nevoie de ceva în plus.
- Pentru fani?
- Da, haideți să facem ceva!
O piesă?
Da, am putea înregistra una.
Cu filmări din timpul bisurilor…
Cum sună?
Uitați ce față are!
- Ceva de genul „HAPPY BIRTHDAY”.
- Ceva ușor.
- Piesă pentru fani?
- Da.
„HAPPY BIRTHDAY”?
La următoarele repetiții,
să chemăm trupa cu o oră mai devreme!
- S-o compunem la repetiții.
- Ar fi mișto.
- Da.
- La sesiunea de improvizații.
A fost o perioadă
în care am trecut printr-o criză majoră.
Datorită sprijinului fanilor,
am reușit să depășesc momentul.
Când filmam filme și seriale în China,
fanii au continuat să mă încurajeze.
Cred că trebuie să mă revanșez
pentru toată iubirea oferită de CARAT.
Bună!
A trecut ceva vreme.
Nu pot să cred că sunt răcit
când înregistrăm ceva important.
Stați așa!
A rămas
În inimile noastre
Ca o fotografie
Să începem!
Au fost momente extrem de fericite
Să mai încerc o dată.
Nu știu, dar, dintr-odată…
Mai încerc. Scuze!
Fiecare cuvânt venit din partea fanilor
mă umple de putere.
Cu cât îmi oferă mai mult, cu atât simt
că trebuie să mă revanșez mai mult.
Ce „la” cânt?
Am zis „lal”.
Stați, că sunt confuz.
Am zis „lal” sau „la”?
CARAT fac parte din SEVENTEEN.
Poate că sună evident,
dar nu am exista fără ei.
Cuvintele nu pot descrie
ce înseamnă CARAT pentru noi.
Deoarece cuvintele nu pot exprima
sentimentele pe care ni le provoacă.
Mi-aș dori să existe un cuvânt
suficient de cuprinzător pentru tot.
După 10 ani, CARAT sunt
cea mai mare realizare a noastră.
- Super! Mulțumim.
- Mulțumesc.
Sper ca această melodie
să fie specială pentru ei.
- Penalizarea.
- S-a decis.
După „Ne bazăm pe tine.”
- SEVENTEEN CARAT LAND.
- CARAT LAND!
E perfect.
Nu uitați semnalele!
Apoi urmează Going Seventeen.
Vizionare plăcută!
Chiar simțeam cât de mult ne iubesc CARAT.
…iubito, văd
Ca un déjà-vu din rai…
Am pregătit lucruri pe care fanii
le-ar putea vedea doar la întâlnirile
cu fani, nu la concerte,
precum colaje sau momentele lor preferate.
De exemplu, subunitățile.
Am pregătit
multe experiențe speciale pentru fani,
care pot fi găsite doar la CARAT LAND.
Acestea fac o impresie memorabilă.
E ultima zi a lui WONWOO.
- Pe bune?
- Da.
E ultima lui zi în studio.
- E…
- Pune pe Weverse!
- Sunt ultimele tale repetiții?
- Da.
Ultimele repetiții. Haideți!
- Drum bun!
- E toată lumea?
Pare că voi merge cu ei în Mexic.
Încă nu pare real.
Din moment ce nu-i voi putea vedea,
sper că nu se va întâmpla nimic rău
și că toată lumea va fi fericită
și sănătoasă.
Astfel, când ne vom reîntâlni, vom avea
iar multe experiențe frumoase împreună.
Să mergem!
- Haideți!
- WONWOO, zi ceva!
- E ultima dată.
- Pentru WONWOO.
Dăm tot pentru WONWOO!
Aveți grijă în următoarele 21 de luni!
Unu, doi, trei!
- Haideți!
- Drum bun!
- Să-i dăm drumul!
SEVENTEEN LA CARAT LAND
E minunat când ceea ce oferi
se simte special.
Cred că de aici a început totul.
Am simțit că trebuie să fie altfel.
Sincer, nu e ușor.
E ca și cum ne-am pregăti
pentru alt concert.
Da, e o întâlnire cu fanii.
Dar, dacă nu facem destule,
ar putea părea plictisitor.
De asta pregătim programul cu atenție.
Și cred că, procedând așa,
e mai distractiv și pentru noi.
Cred că SEVENTEEN arată cel mai bine
când fac lucrurile în plan fizic.
Asta dă caracterul special.
SEVENTEEN!
Când închid ochii
Mă gândesc la tine.
Micile noastre conversații
Când fanii adoră și cele mai mici gesturi,
îți dai seama
că te iubesc pentru cine ești.
E impresionant.
Așa că mereu îmi spun
că trebuie să fiu mai bun.
Asta chiar îmi dă putere.
N-ai ce să-ți dorești mai mult
decât să simți această iubire.
Cum i-aș prezenta pe cei din CARAT
celor care nu-i cunosc?
Sunt fanii mei.
Încă din copilărie,
mi-au fost cei mai buni prieteni.
Am crescut împreună.
Salvatorii mei.
Sunt totul pentru noi.
Aș spune că sunt companioni
care ne însoțesc spre același obiectiv.
Sunt prietenii distractivi
pe care îi am de 10 ani.
Nerăbdarea și sprijinul celor din CARAT
îmi dau putere,
dar vin la pachet și cu presiune.
Acea presiune mă motivează.
Suntem capabili să o suportăm,
trebuie doar să mergem mai departe.
Nu vreau să-i dezamăgesc,
și această dorință mă motivează.
Deși procesul de pregătire e dureros,
când spectacolul iese bine
și CARAT reacționează pozitiv,
toată durerea dispare într-o clipită.
Acum o să…
E ultimul meu concert.
Când veți vedea iar
că respirația voastră scoate abur,
atunci mă voi întoarce.
DE LA WONWOO
O voce care-mi lipsește profund
M-am gândit și la JEONGHAN.
El nu e alături de noi pe scenă,
dar mi-e foarte dor de el.
Simțeam că nu vreau să mă despart de el.
S-au întâmplat multe lucruri.
Sunt recunoscător
că încă sunteți împreună.
Consider că suntem o familie.
Sper că legătura noastră
e destul de puternică
încât să suferim
și la gândul despărțirii.
Cred că legătura dintre noi
ne-a susținut în cei 10 ani.
Trăiesc cu rănile pe care mi le-ai lăsat
Până acum, am participat
de nouă ori în nouă ani la CARAT LAND.
Dintre toate aceste dăți,
acum am simțit cele mai diverse emoții.
Pe de-o parte, îmi doream
ca timpul să se oprească în loc,
dar, pe de altă parte,
îmi doream ca timpul să zboare.
În timpul concertului,
am pendulat între aceste două sentimente.
Sper să profit la maximum de această pauză
și să vin cu ceva nou când mă întorc.
Deși va fi o perioadă aglomerată și grea,
sper să ne păstrăm moralul ridicat,
să nu ne certăm,
să ne sprijinim reciproc
și să trecem împreună peste obstacole.
Cât despre CARAT, sper să fie fericiți.
Sper că le aducem fericire
și că viața devine mai frumoasă
datorită nouă.
Asta e tot ce-mi doresc.
Ce-i asta?
În zilele în care ne întâlnim cu CARAT,
răsăritul e mereu mai fierbinte.
Să începem!
Sper că, atunci când își amintesc de mine,
le apare zâmbetul pe chip.
Nu trebuie să fie nimic grandios.
Sper doar că le-am oferit
un scurt moment de fericire.
Devine lumina noastră
Când briza
Nu e o muncă ușoară.
Dar, de fiecare dată, ei îmi dau putere
și mă ajută să merg mai departe.
Nu am ajuns așa departe
doar datorită talentului.
Nu s-a datorat dorinței mele
de a avea succes.
Vreau să fiu la înălțimea așteptărilor
și să nu-i dezamăgesc.
Asta îmi doresc.
Mi-am îndeplinit multe visuri
datorită celor din CARAT.
Sunt foarte recunoscător.
Ei sunt totul pentru SEVENTEEN.
Răsăritul e mai fierbinte decât ziua
Vom fi împreună pe viață.
Suntem inseparabili.
Vara
Suntem sculptați în nopțile de vară
Sunt multe de zis, dar ar suna prea frumos
ca să fie adevărat.
Ar părea că mint,
așa că prefer să nu zic nimic.
Atât de importanți sunt.
Chiar și acum, ne iubiți, ne sprijiniți
și ne permiteți să cântăm
pe scene mari ca aceasta.
Sunt recunoscător celor din CARAT.
Datorită iubirii lor,
toată lumea vrea să păstreze echipa unită.
De asta am rămas împreună de 10 ani.
Sunt foarte recunoscător
membrilor, fanilor și companiei.
Sunt profund recunoscător.
Răsăritul e mai fierbinte decât ziua
Ne-am dat seama că putem oferi oamenilor
puterea de a duce o viață mai bună.
Când am înțeles acest lucru,
asta ne-a făcut
să vrem să ne străduim și mai mult
și ne-a făcut mai responsabili.
Sper că putem continua să ne iubim
și să ne sprijinim reciproc,
cu liniște și bucurie.
Sper să rămânem împreună.
Vă mulțumim.
Acum să vă auzim pe voi, CARAT!
Sunt pur și simplu recunoscător.
Voi continua să dau tot ce pot
de unde sunt,
pentru ca toți 13 să putem
rămâne împreună, ca SEVENTEEN.
Pe parcursul celor 10 ani,
care a fost motivația de bază
a trupei SEVENTEEN?
Cred că faptul că mereu vrem
să dăm tot ce putem.
Asta e foarte important.
Facem ce iubim
în timp ce suntem înconjurați
de o mulțime de oameni care ne sprijină.
Deci trebuie să muncim mai mult
ca să nu-i dezamăgim.
- E mai frig decât la Paris.
- Nu-i așa?
Gacha.
DINO.
E pentru tine.
Iubiți-l pe DINO!
Hei, sunteți bine?
Filmați și așa!
În cealaltă direcție.
Cine a zis să renunțați la dans?
MINGYU!
MINGYU a zis!
A fost ideea lui.
Trebuia să faceți dansul!
Regizorii s-au panicat
și se uitau la mine nedumeriți.
MINGYU ne-a zis să facem asta.
- Da, MINGYU a zis.
- A fost ideea lui.
Unde te-ai dus în timpul „Not Alone”?
În partea cealaltă.
Nu s-a văzut, nu?
- VERNON, în timpul „Oh My!”
- Nu s-a văzut.
De ce ai cântat în coreeană?
Îmi place „LOVE, MONEY, FAME”.
Acum ți-ai dat seama?
Dacă stăm aici…
Hai, VERNON! Să mergem! O să reușești!
A cântat singur „Oh My!” în coreeană.
- Acum ai văzut?
- Da.
Frate, e exagerat.
Subtitrarea: Valeriu Cosa